Відтворив макет, що ви мені надіслали, але є декілька нюансів.
Я не впевнений, що блоки при респонсі мають перестрибувати саме так, як я зробив. Якщо блоки з першої лінії мають бути зв'язаними з блоками з другої лінії і вони мають разом перестрибувати при респонсі - напишіть мені і я перероблю.
Також я не знаю, чи вони мають на мобілках зменшуватись, чи просто звуватись в 2 ряди.
Ще одне питання, що мене турбує, це - чи мають блоки градієнтну рамку, чи це просто jpeg так пошкодив картинку?)
Відпишіть мені, будь ласка, чи потрібно переробити, якщо ні, то хоча б відпишіть про результат роботи.
Дякую
Олег Пітусь
0638138007
oleg.pitus04@meta.ua